El esquema movies, está formado por 5 tablas, dos de ellas se centran en las películas (tb_genre y tb_movie) y tres en personas que forman parte de esas películas (tb_role, tb_person y tb_movie_person).

Cada tabla contiene una columna con la clave primaria, id, y las tablas están vinculadas entre sí a través de estas claves, como claves externas (foreign), de la siguiente manera:

- movie_genre_id en tb_movie apunta a genre_id en tb_genre.

con lo cual cada película queda vinculada con su correspondiente género.

- person_parent_id apunta a person_id dentro de la misma tabla tb_person.

esto lo interpreto como un mero experimento para comprobar que se pueden vincular dos columnas dentro de la misma tabla.

- movie_id en tb_movie_person apunta a movie_id en tb_movie.

con lo cual quedan vinculadas las personas a las películas.

- person_id en tb_movie_person apunta a person_id en tb_person.

lo que vincula a las personas con sus características.

- role_id en tb_movie_person apunta a role_id en tb_role.

y esto relaciona a las personas con su rol dentro de las películas.

En cuanto a las demás columnas de cada tabla, todas tienen al menos 3 columnas, la de fecha de creación del registro, usuario que crea este primer registro y fecha de actualización del registro.

El resto de columnas son específicas de cada tabla: formato, fechas, nombres, nacionalidad ...